Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

# generic_transparency_slider_label:tooltip
source: Adjusts the amount of light that passes through a surface rather than reflecting off or being absorbed. Enter a value between 0% (completely opaque) and 100% (completely transparent).
chs: 调整穿过表面而不是被表面反射或吸收的光线的数量。输入一个介于 0% (完全不透明)和 100% (完全透明)之间的值。
cht: 調整穿過表面的光源量，而不是反射或吸收的量。請輸入介於 0% (完全不透明) 和 100% (完全透明) 之間的值。

source: geometric
chs: 几何图形
cht: 幾何圖案

source: glass
chs: 玻璃
cht: 玻璃

source: glazed
chs: 玻璃
cht: 鑲嵌玻璃

source: glazing
chs: 玻璃
cht: 鑲嵌玻璃

# glazing_blue
source: Blue
chs: 蓝色
cht: 藍色

# glazing_bluegreen
source: Blue Green
chs: 青绿色
cht: 藍綠色

# glazing_bronze
source: Bronze
chs: 青铜色
cht: 青銅

# glazing_clear
source: Clear
chs: 清晰
cht: 明亮

# glazing_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# glazing_custom_color
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# glazing_glazinggroup
source: Glazing
chs: 玻璃
cht: 鑲嵌玻璃

# glazing_gray
source: Gray
chs: 灰色
cht: 灰色

# glazing_green
source: Green
chs: 绿色
cht: 綠色

# glazing_no_levels
source: Sheets of Glass
chs: 玻璃片数
cht: 玻璃片數

# glazing_no_levels:tooltip
source: Adjusts the number of panes of glass; e.g., for double glazing, set this value to 2. Enter a number between 1 and 6.
chs: 调整玻璃片的数量。例如，对于双层玻璃，将该值设置为 2。输入一个介于 1 和 6 之间的数字。
cht: 調整玻璃的窗格數量，例如，若是雙重鑲嵌，請將此值設定為 2。請輸入介於 1 和 6 之間的值。

# glazing_no_levels:uilabel
source: Sheets of Glass
chs: 玻璃片数
cht: 玻璃片數

# glazing_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# glazing_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# glazing_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# glazing_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# glazing_reflectance
source: Reflectance
chs: 反射
cht: 反射係數

# glazing_reflectance:tooltip
source: Adjusts the amount of light that reflects off the surface of the glass rather than passing through it. Enter a value between 0% and 100%.
chs: 调整玻璃表面反射而不是穿过玻璃表面的光线的数量。输入一个介于 0% 和 100% 之间的值。
cht: 調整由玻璃表面反射的光源量，而不是穿透玻璃的量。請輸入介於 0% 和 100% 之間的值。

# glazing_reflectance:uilabel
source: Reflectance
chs: 反射
cht: 反射係數

# glazing_refr_depth
source: Refraction Max Trace Depth
chs: 折射最大循迹深度
cht: 最大折射追蹤的深度

# glazing_refr_depth:tooltip
source: When checked, the material's refraction depth is controlled locally and an additional transparency ray will be casted when the limit is reached, limiting the 'dark edge' effect typically found on solid glass objects.
chs: 选中后，材质的折射深度进行局部控制，当达到限制时，将投射其他透明光线，从而限制通常在实心玻璃对象上发现的“暗边”效果。
cht: 選取時，材料折射深度是由本端控制，而且在達到極限時，系統會投射額外的透明射線，以限制通常出現在實體玻璃物件上的「深色邊緣」效果。

# glazing_refr_depth:uilabel
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# glazing_refr_depth_control_label
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# glazing_transmittance_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# glazing_transmittance_color:glazing_blue
source: Blue
chs: 蓝色
cht: 藍色

# glazing_transmittance_color:glazing_bluegreen
source: Blue Green
chs: 青绿色
cht: 藍綠色

# glazing_transmittance_color:glazing_bronze
source: Bronze
chs: 青铜色
cht: 青銅

# glazing_transmittance_color:glazing_clear
source: Clear
chs: 清晰
cht: 明亮

# glazing_transmittance_color:glazing_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# glazing_transmittance_color:glazing_gray
source: Gray
chs: 灰色
cht: 灰色

# glazing_transmittance_color:glazing_green
source: Green
chs: 绿色
cht: 綠色

# glazing_transmittance_color:tooltip
source: Adjusts the color of the glazing and the amount of light that is transmitted through the glass.
chs: 调整玻璃的颜色以及穿过玻璃的光线的数量。
cht: 調整鑲嵌玻璃的顏色及光源穿透玻璃的量。

# glazing_transmittance_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# glazing_transmittance_map
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# glazing_transmittance_map:tooltip
source: Selects a color, image, or procedural texture to create the appearance of the material.
chs: 选择颜色、图像或程序纹理以创建材质的外观。
cht: 選取顏色、影像或程序材質以建立材料的外觀。

# glazing_transmittance_map:uilabel
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

source: gloss
chs: 光泽
cht: 光澤

source: glossy
chs: 有光泽
cht: 亮面

source: glow
chs: 辉光
cht: 光暈

# glyphDisplay:uilabel
source: Glyph display:
chs: 图示符显示:
cht: 圖像顯示:

source: gold
chs: 金色
cht: 金色

source: golden
chs: 金黄色
cht: 金色

source: goldenrod
chs: 金黄色
cht: 金菊色

# gradient_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

# gradient_Color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# gradient_Position:uilabel
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# gradient_Repeat
source: Repeat
chs: 重复
cht: 重複

# gradient_gradientControl:tooltip
source: Adds nodes by clicking in the gradient bar, and deletes nodes by dragging them off the bar, or selecting them and hitting the delete key.
chs: 单击渐变条可添加节点，通过将节点拖离渐变条或选中后按 Delete 键可将其删除。
cht: 在漸層列中按一下可加入節點；將節點拖曳到漸層列之外，或選取節點並按下 Delete 鍵，可將其刪除。

# gradient_interpolation:gradient_interp_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# gradient_interpolation:gradient_interp_easyin
source: Ease in
chs: 加速
cht: 漸入

# gradient_interpolation:gradient_interp_easyinout
source: Turbulence
chs: 紊乱
cht: 紊亂

# gradient_interpolation:gradient_interp_easyout
source: Ease out
chs: 减速
cht: 漸出

# gradient_interpolation:gradient_interp_linear
source: Linear
chs: 线性
cht: 線性

# gradient_interpolation:gradient_interp_solid
source: Solid
chs: 实体
cht: 單色

# gradient_interpolation:uilabel
source: Interpolation
chs: 插值
cht: 插補

# gradient_noise:gradient_noise_fractal
source: Fractal
chs: 分形
cht: 不規則

# gradient_noise:gradient_noise_regular
source: Regular
chs: 规则
cht: 一般

# gradient_noise:gradient_noise_turbulence
source: Turbulence
chs: 紊乱
cht: 紊亂

# gradient_noise:uilabel
source: Noise Type
chs: 噪波类型
cht: 噪波類型

# gradient_noise_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# gradient_noise_fractal
source: Fractal
chs: 分形
cht: 不規則

# gradient_noise_high
source: High
chs: 高
cht: 高

# gradient_noise_high:tooltip
source: Adjusts the high threshold. Range = 0 to 1.
chs: 调整高阈值。范围为 0 到 1。
cht: 調整高臨界值。範圍 = 0 到 1。

# gradient_noise_high:uilabel
source: High
chs: 高
cht: 高

# gradient_noise_levels
source: Levels
chs: 级别
cht: 等級

# gradient_noise_levels:tooltip
source: Sets the number of fractal iterations or turbulence (as a continuous function).
chs: 设置分形迭代或斋乱(作为连续函数)的数量。
cht: 設定不規則迭代或紊亂的數目 (做為連續函數)。

# gradient_noise_levels:uilabel
source: Levels
chs: 级别
cht: 等級

# gradient_noise_list_label
source: Noise Type
chs: 噪波类型
cht: 噪波類型

# gradient_noise_list_label:tooltip
source: Displays the different methods to create the noise patterns: Regular, Fractal or Turbulence.
chs: 显示创建噪波图案的不同方法: 规则、分形和紊乱。
cht: 顯示建立噪波樣式的不同方法:「規則」、「不規則」或「紊亂」。

# gradient_noise_low
source: Low
chs: 低
cht: 低

# gradient_noise_low:tooltip
source: Adjusts the low noise threshold. When the noise value is above the Low threshold and below the High threshold, the dynamic range is stretched to fill 0 to 1. This causes a smaller discontinuity at the threshold transition and produces less potential aliasing.
chs: 调整噪波低阈值。如果噪波值大于“低阈值”且小于“高阈值”，动态范围将扩大以填充 0 到 1。这样，阈值变换时的不连续性将变小，潜在失真也将降低。
cht: 調整低的噪波起增點。如果噪波值介於低臨界值和高臨界值之間，則會延伸動態範圍以填入 0 到 1 之間的值。這會導致臨界值轉換處有較小的中斷，產生的失真可能較少。

# gradient_noise_low:uilabel
source: Low
chs: 低
cht: 低

# gradient_noise_panel_label
source: Noise
chs: 噪波
cht: 噪波

# gradient_noise_phase
source: Phase
chs: 相位
cht: 相位

# gradient_noise_phase:tooltip
source: Controls the speed of the animation of the noise function. A 3D noise function is used for the noise; the first two parameters are U and V and the third is phase.
chs: 控制噪波函数的动画速度。三维噪波函数用于噪波；前两个参数为 U 和 V，第三个为相位。
cht: 控制噪波函數的波動速度。3D 噪波函數供噪波使用；前兩個參數是 U 和 V，第三個參數是相位。

# gradient_noise_phase:uilabel
source: Phase
chs: 相位
cht: 相位

# gradient_noise_regular
source: Regular
chs: 规则
cht: 一般

# gradient_noise_size
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# gradient_noise_size:tooltip
source: Sets the scale of the noise function. Smaller values give smaller chunks of noise.
chs: 设置噪波函数的比例。值越小，噪波数目越少。
cht: 設定噪波函數的大小。值越小指定噪波區塊越小。

# gradient_noise_size:uilabel
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# gradient_noise_slider_label
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# gradient_noise_slider_label:tooltip
source: When nonzero, a random noise effect is applied to the gradient, based on the interaction of the gradient ramp colors (and maps, if present). The higher this value, the greater the effect. Range= 0 to 1.
chs: 如果为非零，将根据渐变延伸颜色(和贴图，如果有)的交互对渐变应用随机噪波效果。该值越大，效果越强。范围为 0 到 1。
cht: 值為非零時，會基於漸變顏色 (以及貼圖，若有) 的交互作用，將隨機噪波效果套用到漸層。此值愈高，效果愈大。範圍 = 0 到 1。

# gradient_noise_smooth
source: Smooth
chs: 平滑
cht: 平滑

# gradient_noise_smooth:tooltip
source: Adjusts the noise smoothness. Range = 0 to 1.
chs: 调整噪波平滑度。范围为 0 到 1。
cht: 調整噪波平滑度。範圍 = 0 到 1。

# gradient_noise_smooth:uilabel
source: Smooth
chs: 平滑
cht: 平滑

# gradient_noise_threshold
source: Noise Threshold
chs: 噪波阈值
cht: 噪波起增點

# gradient_noise_threshold:tooltip
source: Specify the Noise Threshold of the area represented by the image above.
chs: 指定上述图像所显示的区域的“噪波阈值”。
cht: 指定上述影像所呈現之區域的「噪波起增點」。

# gradient_noise_turbulence
source: Turbulence
chs: 紊乱
cht: 紊亂

# gradient_position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# gradient_scale_group
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

# gradient_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

source: Gradient Type
chs: 渐变类型
cht: 漸層類型

# gradient_type:gradient_type_4corner
source: Linear asymmetrical
chs: 线性不对称
cht: 線性非對稱

# gradient_type:gradient_type_box
source: Box
chs: 长方体
cht: 方形

# gradient_type:gradient_type_diagonal
source: Diagonal
chs: 对角线
cht: 對角線

# gradient_type:gradient_type_lighting
source: Light normal
chs: 照明法线
cht: 光源法線

# gradient_type:gradient_type_linear
source: Linear
chs: 线性
cht: 線性

# gradient_type:gradient_type_mapped
source: Mapped
chs: 映射
cht: 對映

# gradient_type:gradient_type_normal
source: Camera normal
chs: 相机法线
cht: 相機法線

# gradient_type:gradient_type_pong
source: Pong
chs: 对角
cht: 來回狀

# gradient_type:gradient_type_radial
source: Radial
chs: 径向
cht: 放射狀

# gradient_type:gradient_type_spiral
source: Spiral
chs: 螺旋
cht: 螺旋狀

# gradient_type:gradient_type_sweep
source: Sweep
chs: 扇叶
cht: 掃掠

# gradient_type:gradient_type_tartan
source: Tartan
chs: 格子
cht: 格子

# gradient_type:tooltip
source: Specifies shape of the gradient, except for the Light and Camera types where the gradient shape is defined as a function of the camera or scene lighting.
chs: 指定渐变的形状，但“灯光”和“相机”类型除外，其中渐变形状被定义为相机或场景照明的函数。
cht: 指定漸層的造型，但排除已定義為相機功能或場景燈光之漸層造型的「光源」和「相機」類型。

# gradient_type:uilabel
source: Gradient Type
chs: 渐变类型
cht: 漸層類型

# gradient_type_4corner
source: Linear asymmetrical
chs: 线性不对称
cht: 線性非對稱

# gradient_type_box
source: Box
chs: 长方体
cht: 方形

# gradient_type_diagonal
source: Diagonal
chs: 对角线
cht: 對角線

# gradient_type_lighting
source: Light normal
chs: 照明法线
cht: 光源法線

# gradient_type_linear
source: Linear
chs: 线性
cht: 線性

# gradient_type_normal
source: Camera normal
chs: 相机法线
cht: 相機法線

# gradient_type_pong
source: Pong
chs: 对角
cht: 來回狀

# gradient_type_radial
source: Radial
chs: 径向
cht: 放射狀

# gradient_type_spiral
source: Spiral
chs: 螺旋
cht: 螺旋狀

# gradient_type_sweep
source: Sweep
chs: 扇叶
cht: 掃掠

# gradient_type_tartan
source: Tartan
chs: 格子
cht: 格子

source: grain
chs: 颗粒
cht: 紋理

source: granite
chs: 花岗岩
cht: 花崗岩

# granite_tex:uilabel
source: Granite Texture
chs: 花岗石纹理
cht: 花崗石材質

source: graphics asset
chs: 图形资源
cht: 圖形資產

# graphics_cut_pattern
source: Pattern
chs: 填充图案
cht: 樣式

# graphics_cut_pattern:uilabel
source: Pattern
chs: 填充图案
cht: 樣式

# graphics_cut_pattern_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# graphics_cut_pattern_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# graphics_cut_pattern_label
source: Cut Pattern
chs: 截面填充图案
cht: 切割樣式

# graphics_shading_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# graphics_shading_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# graphics_shading_label
source: Shading
chs: 着色
cht: 描影

# graphics_shading_transparency
source: Transparency
chs: 透明度
cht: 透明度

# graphics_shading_transparency:uilabel
source: Transparency
chs: 透明度
cht: 透明度

# graphics_surface_pattern
source: Pattern
chs: 填充图案
cht: 樣式

# graphics_surface_pattern:uilabel
source: Pattern
chs: 填充图案
cht: 樣式

# graphics_surface_pattern_alignment
source: Alignment
chs: 对齐
cht: 對齊

# graphics_surface_pattern_alignment_x:uilabel
source: Alignment X
chs: 对齐 X
cht: 對齊 X

# graphics_surface_pattern_alignment_y:uilabel
source: Alignment Y
chs: 对齐 Y
cht: 對齊 Y

# graphics_surface_pattern_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# graphics_surface_pattern_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# graphics_surface_pattern_label
source: Surface Pattern
chs: 表面填充图案
cht: 表面樣式

# graphics_use_appearance
source: Use Render Appearance
chs: 使用渲染外观
cht: 使用彩現外觀

# graphics_use_appearance:uilabel
source: Use Render Appearance
chs: 使用渲染外观
cht: 使用彩現外觀

source: grass
chs: 草
cht: 草地

source: gravel
chs: 砾石
cht: 砂礫

source: gray
chs: 灰色
cht: 灰色

source: green
chs: 绿色
cht: 綠色

source: green carpet
chs: 绿色地毯
cht: 綠色地毯

source: grey
chs: 灰色
cht: 灰色

source: grid
chs: 网格
cht: 格線

source: Ground Color:
chs: 地面颜色:
cht: 地面顏色:

# ground_color:uilabel
source: Ground Color:
chs: 地面颜色:
cht: 地面顏色:

source: half
chs: 一半
cht: 一半

source: halogen
chs: 卤素灯
cht: 鹵素燈

source: Halogen (Cool)
chs: 卤素灯(冷光)
cht: 鹵素燈 (冷色)

source: Halogen (Warm)
chs: 卤素灯(暖光)
cht: 鹵素燈 (暖色)

source: hammered
chs: 锻造
cht: 鍛造

source: handsplit
chs: 层叠
cht: 撕裂式

source: hardwood
chs: 硬木
cht: 硬木

# hardwood_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# hardwood_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# hardwood_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# hardwood_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# hardwood_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# hardwood_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# hardwood_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# hardwood_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# hardwood_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# hardwood_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# hardwood_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# hardwood_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# hardwood_application
source: Used For
chs: 用途
cht: 用於

# hardwood_application:hardwood_flooring
source: Flooring
chs: 地板
cht: 地板

# hardwood_application:hardwood_furniture
source: Furniture
chs: 家具
cht: 家具

# hardwood_application:tooltip
source: Selects how the wood surface gets used (flooring or furniture).
chs: 选择使用木质表面的方式(地板或家具)。
cht: 選取木材表面的使用方式 (地板或家具)。

# hardwood_application:uilabel
source: Used For
chs: 用途
cht: 用於

# hardwood_automatic
source: Based on Wood Grain
chs: 基于木质颗粒
cht: 以木材紋理為基礎

# hardwood_color
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# hardwood_color:tooltip
source: Uses a bitmap image to adjust the color and texture of the wood.
chs: 使用位图图像调整木材的颜色和纹理。
cht: 使用點陣圖影像調整木材的顏色和材質。

# hardwood_color:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# hardwood_color_choice
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# hardwood_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# hardwood_finish
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# hardwood_finish:hardwood_gloss
source: Glossy Varnish
chs: 有光泽的清漆
cht: 亮面清漆

# hardwood_finish:hardwood_satin
source: Satin Varnish
chs: 绸缎清漆
cht: 緞清漆

# hardwood_finish:hardwood_semigloss
source: Semi-gloss Varnish
chs: 半光泽清漆
cht: 半光澤清漆

# hardwood_finish:hardwood_unfinished
source: Unfinished
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

# hardwood_finish:tooltip
source: Selects from among glossy varnish, semi-gloss varnish, satin varnish, and unfinished.
chs: 从有光泽的清漆、半光泽清漆、绸缎清漆和未装饰中选择。
cht: 選取亮面清漆、半光澤清漆、緞清漆和未經拋光。

# hardwood_finish:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# hardwood_flooring
source: Flooring
chs: 地板
cht: 地板

# hardwood_furniture
source: Furniture
chs: 家具
cht: 家具

# hardwood_glossy
source: Glossy Varnish
chs: 有光泽的清漆
cht: 亮面清漆

# hardwood_hardwoodgroup
source: Wood
chs: 木材
cht: 木材

# hardwood_imperfections:hardwood_automatic
source: Based on Wood Grain
chs: 基于木质颗粒
cht: 以木材紋理為基礎

# hardwood_imperfections:hardwood_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# hardwood_imperfections:hardwood_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# hardwood_imperfections:uilabel
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# hardwood_imperfections_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# hardwood_imperfections_amount:tooltip
source: Adjusts the height of the surface bumps. Enter 0 for a flat surface, a positive number (between 0 and 10) to raise the grain, or a negative number (between 0 and -10) to reverse the grain.
chs: 调整表面凹凸的高度。输入 0 表示平面表面，正数(介于 0 和 10 之间)表示凸起颗粒，负数(介于 0 和 -10 之间)表示反转颗粒。
cht: 調整表面凸紋的高度。輸入 0 為平坦表面，正值 (介於 0 和 10 之間) 為凸起紋理，負值 (介於 0 和 -10 之間) 為反轉紋理。

# hardwood_imperfections_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# hardwood_imperfections_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# hardwood_imperfections_list_label:tooltip
source: Selects a surface pattern of wood or custom.
chs: 选择木材的表面填充图案或自定义。
cht: 選取木材的表面樣式或自訂。

# hardwood_imperfections_panel_label
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# hardwood_imperfections_shader
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# hardwood_imperfections_shader:tooltip
source: Uses a bitmap image to adjust the relief pattern of the wood.
chs: 使用位图图像调整木材的浮雕图案。
cht: 使用點陣圖影像調整木材的浮雕樣式。

# hardwood_imperfections_shader:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# hardwood_no_color
source: None
chs: 无
cht: 無

# hardwood_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# hardwood_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# hardwood_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# hardwood_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# hardwood_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# hardwood_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# hardwood_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# hardwood_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# hardwood_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# hardwood_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# hardwood_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# hardwood_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# hardwood_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# hardwood_satin
source: Satin Varnish
chs: 绸缎清漆
cht: 緞清漆

# hardwood_semigloss
source: Semi-gloss Varnish
chs: 半光泽清漆
cht: 半光澤清漆

# hardwood_tint_color
source: Stain Color
chs: 着色
cht: 紅丹顏色

# hardwood_tint_color:tooltip
source: Adjusts the color of the stain.
chs: 调整着色的颜色。
cht: 調整紅丹的顏色。

# hardwood_tint_color:uilabel
source: Stain Color
chs: 着色
cht: 紅丹顏色

# hardwood_tint_enabled
source: Stain
chs: 着色
cht: 紅丹

# hardwood_tint_enabled:hardwood_color_choice
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# hardwood_tint_enabled:hardwood_no_color
source: None
chs: 无
cht: 無

# hardwood_tint_enabled:tooltip
source: Specifies whether the wood is stained.
chs: 指定是否对木材进行着色。
cht: 指定木材染色與否。

# hardwood_tint_enabled:uilabel
source: Stain
chs: 着色
cht: 紅丹

# hardwood_unfinished
source: Unfinished
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

# haze
source: Sky Haziness/Cloudiness:
chs: 天空薄雾/云量:
cht: 天空朦朧度/雲量:

# haze:uilabel
source: Sky Haziness/Cloudiness:
chs: 天空薄雾/云量:
cht: 天空朦朧度/雲量:

source: Haze On:
chs: 薄雾位于:
cht: 打開朦朧:

# hazeOn:uilabel
source: Haze On:
chs: 薄雾位于:
cht: 打開朦朧:

# haze_small:uilabel
source: Haze Small
chs: 薄雾
cht: 朦朧小

source: heavy cardboard used for mounting and architectural model-building
chs: 用于安装和建筑建模的硬卡纸板
cht: 用於裝配和建立建築模型的厚硬紙板

source: hedge
chs: 树篱
cht: 籬笆

# hemispherical_Bitmap
source: Image File
chs: 图像文件
cht: 影像檔案

# hemispherical_Bitmap:uilabel
source: Image File
chs: 图像文件
cht: 影像檔案

# hemispherical_RGBAmount
source: Relative Brightness:
chs: 相对亮度:
cht: 相對亮度:

# hemispherical_RGBAmount:uilabel
source: Relative Brightness:
chs: 相对亮度:
cht: 相對亮度:

source: herringbone
chs: 人字形
cht: 人字形

source: hexagon
chs: 六边形
cht: 六角形

source: hexagonal
chs: 六边形
cht: 六角形

source: hickory
chs: 山胡桃木
cht: 山胡桃木

source: high
chs: 高
cht: 高

# highPressureSodium
source: HID High Pressure Sodium
chs: HID 高压钠灯
cht: HID 高壓納光燈

source: holes
chs: 孔
cht: 孔洞

source: home
chs: 住宅
cht: 住家

source: honey
chs: 蜜色
cht: 蜜色

# horizon
source: Ground and Horizon
chs: 地面和地平线
cht: 地面和水平

source: Horizon Blur:
chs: 地平线模糊:
cht: 水平模糊:

# horizon_blur:uilabel
source: Horizon Blur:
chs: 地平线模糊:
cht: 水平模糊:

source: Horizon Height:
chs: 地平线高度:
cht: 水平高度:

# horizon_height:uilabel
source: Horizon Height:
chs: 地平线高度:
cht: 水平高度:

source: horizontal
chs: 水平
cht: 水平

source: Hot Spot:
chs: 聚光角:
cht: 熱點:

# hotSpot:tooltip
source: Hot spot, in radians
chs: 聚光角(弧度)
cht: 熱點 (弧度)

# hotSpot:uilabel
source: Hot Spot:
chs: 聚光角:
cht: 熱點:

source: ice
chs: 冰色
cht: 冰晶色

source: iceberg
chs: 冰山状
cht: 冰山狀

# illuminanceAt
source: At (meters):
chs: 距离(米):
cht: 以公尺為單位:

# illuminanceAt:uilabel
source: At (meters):
chs: 距离(米):
cht: 以公尺為單位:

source: Illumination
chs: 照度
cht: 照度

source: Illumination On:
chs: 照度:
cht: 打開照明:

# illuminationOn:uilabel
source: Illumination On:
chs: 照度:
cht: 打開照明:

# image_x_resolution:uilabel
source: image_x_resolution
cht: 影像 x 解析度

# image_y_resolution:uilabel
source: image_y_resolution
cht: 影像 y 解析度

source: indian
chs: 印度红
cht: 印地安紅

source: indoor
chs: 室内
cht: 室內

source: Intensity Units:
chs: 强度单位:
cht: 強度單位:

# intensityUnits:candela
source: candelas
chs: 坎德拉
cht: 新燭光

# intensityUnits:lumen
source: lumens
chs: 流明
cht: 流明

# intensityUnits:lux_at
source: lux at
chs: 勒克斯
cht: 勒克司

# intensityUnits:uilabel
source: Intensity Units:
chs: 强度单位:
cht: 強度單位:

# intensityUnits:unitless
source: unitless
chs: 无单位
cht: 無量單位

# intensityUnits:watt
source: watts
chs: 瓦特
cht: 瓦特

# intensityValue
source: Value:
chs: 值:
cht: 值:

# intensityValue:uilabel
source: Value:
chs: 值:
cht: 值:

# intensity_factor
source: Sun Multiplier:
chs: 日光乘数:
cht: 日光倍數:

# intensity_factor:uilabel
source: Brightness of the sun:
chs: 日光亮度:
cht: 日光的亮度:

# intensitygroup
source: Intensity
chs: 强度
cht: 強度

source: interior
chs: 内部
cht: 內部

source: interlocking
chs: 联锁
cht: 連鎖
